Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Aku melayang melintasi langit tanpa batas♪
♪Melewati padang pasir yang tak seorang pun pernah kunjungi♪
♪Mencari diriku sendiri♪
♪Diri yang ingin aku temukan♪
♪Tersesat dalam labirin kebohongan♪
♪Aku menerobos lautan awanmu♪
♪Itu menjebakku♪
♪Itu menebusku♪
♪Warna langit manakah yang menjadi cintamu?♪
♪Atau apakah itu api yang menyala♪
♪Hanya ditemukan dalam badai?♪
♪Kamu adalah tanda yang terukir di hatiku♪
♪Sejak saat itu semua kenanganku bergetar untukmu♪
♪Yang tidak bisa aku lupakan adalah tatapan sekilas itu♪
♪Yang tidak bisa aku hindari adalah gairah yang lahir dalam kekacauan♪
♪Betapa rindunya aku memelukmu lagi♪
♪Cinta kita, tinggi di antara awan♪
♪Disegel dengan ciuman itu♪
[Cinta di Awan]
[Diadaptasi dari "Cinta di Awan" karya Bai Lu Cheng Shuang]
[Episode 36]
♪Mungkin aku hanya kunang-kunang milikmu♪
♪Itulah mengapa aku begitu rapuh♪
♪Di dunia ini, ada terlalu banyak♪
♪Penyebab dan akibat dari lonjakan cinta dan kebencian♪
♪Maukah kamu tinggal demi aku?♪
♪Jika malammu dingin, tanpa hangatnya matahari♪
♪Letakkan hatiku yang membara di dadamu♪
♪Bahkan di dunia yang gelisah ini♪
♪Cahaya redupku...♪
Di sini indah.
Begitu cantik.
♪Jika duniamu dulunya adalah gurun tak berujung♪
♪Aku akan menghancurkan diriku sendiri...♪
Aku berharap waktu
bisa berhenti pada momen berharga ini.
Belum,
saatnya bangun.
♪Dalam kehidupan yang fana ini, aku akan tetap menjadi cahayamu...♪
Apakah mimpiku tidak indah bagimu?
Mengapa kamu ingin bangun?
Karena saya punya keluarga dan teman,
dan semua kehidupan di Enam Alam
membutuhkan kita untuk menyegel Sky-Swallowing Array.
Siapa kamu?
Akulah penguasa pasukan binatang buas dari Bukit Cangwu.
Lin Ziyao.
Aku akhirnya menemukan seseorang
yang benar-benar bersedia berkorban demi Enam Alam.
Kamu adalah Peri Vena Spiritual
yang menyebabkan Bencana Netherbeast seratus tahun lalu.
Ya.
Aku menggunakan mantra untuk menyembunyikan jejak terakhir kesadaran ilahiku
di dalam Array Penelan Langit ini.
Aku telah lama menunggu seseorang dari masa depan untuk menemuiku di sini.
Peri Lin,
apa sebenarnya yang terjadi saat itu?
Bencana Netherbeast seabad yang lalu
Itu bukan perbuatanku.
Biarkan aku katakan yang sebenarnya.
Seratus tahun yang lalu,
Kaisar Zhushui membiakkan binatang buas
untuk menguasai Enam Alam.
Tapi dia tahu bahwa menyempurnakannya
akan merusak jiwa primordialnya.
Oleh karena itu, dia menggunakan cinta sebagai umpan
dan menipuku untuk membesarkan binatang buas
di Bukit Cangwu.
Ketika saya menemukan rencananya untuk menghancurkan dunia,
Saya mencoba menghentikannya, tetapi gagal.
Dia akhirnya memenjarakan saya.
Ketika saya dipenjara, Kaisar Zhushui
melepaskan monster-monster bawah tanah untuk mendatangkan malapetaka.
Banyak sekali kehidupan di Enam Alam yang musnah
dan perang menyebar sekali lagi.
Ke dunia luar,
dia berpura-pura telah menghancurkan binatang buas itu
dan bertindak seperti penyelamat.
Untuk benar-benar mengakhiri bencana ini,
Aku harus menipunya
untuk melakukan Heartbond Array bersamaku
untuk menaklukkan binatang buas.
Namun dia telah merencanakannya terlebih dahulu.
Dia menggunakan aku sebagai upeti
dan menempa mantra terlarang kuno,
Array yang Menelan Langit.
Dia mengatur Array Menelan Langit
di dalam Menara Zhuojin.
Dia berencana untuk mengaktifkannya selama Turnamen Qingyun,
untuk merebut sumber kekuatan spiritual dari Sembilan Surga,
dan menghabiskan semua Hujan Terberkati
sehingga dia bisa mengendalikan Enam Alam.
Susunan Penelan Langit harus dikembangkan selama satu abad.
Itu membutuhkan seseorang dari klan Bo
yang memiliki urat nadi spiritual khusus
lahir dari Kesedihan Surgawi dan Mimpi Millet Emas
untuk benar-benar membukanya.
Kamu sudah meninggal,
tapi dengan kekuatan spiritualmu
kamu menyegel kesadaran ilahi terakhirmu
di dalam Sky-Swallowing Array,
semuanya untuk menghentikan Kaisar Zhushui.
Benar.
Hanya mereka yang bersedia berkorban
dan menawarkan nyawa mereka sebagai upeti
bisa melihatku.
Baru pada saat itulah kita mempunyai kesempatan untuk menyelamatkan Enam Alam Hexu.
Peri Lin,
Tahukah kamu Kaisar Zhushui?
menyalahkan segalanya padamu?
Dia mengklaim bahwa kamu membangkitkan makhluk halus dan mendatangkan kekacauan.
Setiap Peri Vena Spiritual mengejarmu
dianggap sebagai pertanda buruk.
Aku tidak pernah membayangkan
bahwa aku akan menjadi
alasan untuk mengutuk peri masa depan.
Konyol sekali.
Untuk menyegel Array Penelan Langit,
seseorang di Tahap Transenden
harus mati untuk menghancurkannya.
Kalian berdua berada pada Tahap Transenden.
Beruntungnya, kalian memasuki array bersama-sama.
Kesadaran ilahi Anda terhubung,
dan yang paling penting, hati kalian selaras.
Kalian saling percaya.
Saya punya rencana.
Dengan kekuatan spiritual terakhirku,
Aku dapat menyatukan urat spiritualmu.
Itu akan memberimu kekuatan Tahap Sempurna.
Anda dapat melarikan diri dengan aman dan menghancurkan
Array yang Menelan Langit.
Anda harus melindungi Enam Alam
dan mengubah segalanya.
Kami tidak akan mengecewakanmu.
Enam Alam
akhirnya akan mendapatkan keadilan yang pantas mereka dapatkan.
Kedamaian Enam Alam
akan berada di tangan kalian sekarang, anak muda.
Ming Yi, kamu masih hidup!
Apa yang telah kamu lakukan?
Chao Yuan.
Segala sesuatu yang telah dilakukan oleh Negara Spiritual Zhushui
harus berakhir hari ini.
Mustahil.
Tidak seorang pun di antara kalian akan pernah mengalahkanku.
Tidak ada seorang pun di dunia ini
akan pernah melampauiku lagi!
Jiwa setiaku akan hidup dan mati bersamamu.
Saksikan! Kami menjaga Alam Primordial.
Apa yang sedang terjadi?
Tidak tahu.
Bangun!
Apa yang sedang terjadi?
Ming Yi.
Sekarang saya ingat.
Hidupku tidak pernah memiliki nilai yang nyata.
Tapi saat itu,
Aku bertemu denganmu.
Apakah menurutmu aku bisa menjadi sepertimu?
Seluruh hidupku terasa seperti lelucon.
Ming Yi.
Apakah kamu masih ingat janji kita?
Situasi Abadi.
Pada akhirnya, akulah yang berutang padamu.
Ming Yi, janjikanlah satu hal padaku.
Saya belum memutuskan.
Tapi apapun yang aku minta,
Kau akan mewujudkannya untukku, bukan?
Benar?
Saya sudah memutuskan.
Di kehidupan selanjutnya,
mari kita bertemu lagi dan memulai lagi.
Saya harap di kehidupanmu selanjutnya, kamu akan hidup untuk dirimu sendiri.
Kaisar Zhushui, Chao Heng, dan Putra Mahkota Chao Yuan
mencoba mengendalikan Enam Alam selama Turnamen Qingyun
dengan memanipulasi Sky-Swallowing Array.
Kejahatan mereka tidak termaafkan.
Keduanya telah menemui ajalnya.
Pengumuman ini disampaikan kepada Hexu untuk meluruskan informasi.
[Chao Heng dari Negara Spiritual Zhushui]
The Sunken Abyss telah hilang.
Kami menghentikan rencana Negara Spiritual Zhushui.
Adapun Chao Heng,
dia digulingkan oleh para pengkhianat.
Di Turnamen Qingyun mendatang,
gelar prajurit teratas dari Enam Alam
akan diputuskan dengan adil.
Mulai sekarang, Hujan Terberkati Enam Alam akan dibagi rata
antara Alam Atas dan Alam Bawah.
Peri Bo.
Sebenarnya, utang antara kita tidak akan pernah bisa dilunasi.
Tapi aku tahu itu
ketika kamu pertama kali datang menemuiku,
Kamu benar-benar ingin menyelamatkanku.
Dan aku juga tahu
bahwa kau ajarkan aku dengan segenap jiwa ragamu.
Kau melindungiku dengan nyawamu sendiri,
jadi aku bisa menyembuhkan racunnya,
dan hidup dengan aman sampai hari ini,
dan melihat sendiri
seperti apa dunia ini sebenarnya.
Jadi, kamu lihat,
Aku tidak punya hak untuk membencimu.
Apakah kamu melakukannya untuk menebus dosa-dosamu,
atau karena kebaikan dan kesetiaan,
dengan cara apa pun,
Aku tidak akan pernah bisa membalas budimu.
Sejak saat ini,
Anda dapat beristirahat dengan tenang.
Di bawah usulan Permaisuri Tianji dari Jixing Abyss,
Para penguasa semua kerajaan mencapai keputusan bersama.
Mulai sekarang, Turnamen Qingyun
hanya akan memiliki satu babak final.
Ujian kekuatan spiritual akan berakhir setelah hasil yang jelas ditunjukkan.
Tidak peduli hasilnya,
seluruh Enam Alam akan berbagi Hujan Terberkati dari Sembilan Surga.
- Hebat! - Luar biasa!
Itu luar biasa.
Ayo, ceritakan tentang Ming Yi dan Ji Bozai.
Apakah dia masih seorang pejuang Jixing Abyss?
Pertandingan final terhenti.
Pertandingan ulangnya bulan depan.
Apakah itu berarti Ming Yi?
akan menghadapi Ji Bozai sekali lagi?
- Tepat sekali. - Benar sekali.
Ji Bozai itu sungguh hebat.
Dia riang dan gegabah, seperti biasa.
Ketika Kaisar Yaoguang bertanya apa rencana masa depannya,
dia bilang dia hanya ingin
untuk tetap menjadi seorang prajurit di barisan prajurit.
Tentu saja Kaisar Yaoguang sangat marah akan hal itu.
Tapi Ji Bozai mengatakan padanya,
"Yang Mulia,
kamu masih dalam masa keemasanmu.
Anda selalu bisa mengangkat putra mahkota lainnya."
Itulah tepatnya yang akan dikatakan Ji Bozai.
Hanya dia yang bisa muncul
dengan sesuatu seperti itu.
Kau memberitahuku.
Tepat sekali. - Benar sekali.
Jadi, dia tinggal di Gunung Yaoguang,
selain Ming Yi
siapa yang sekarang ada di Jixing Abyss?
Ji Bozai masih memiliki Sumur Roh.
Itu benar.
Dia dapat membengkokkan ruang itu sendiri.
Jadi bertemu bukanlah masalah sama sekali.
Mereka berdua benar-benar pasangan yang serasi.
Mereka bisa jatuh cinta pada suatu saat,
lalu bertarung berdampingan berikutnya.
Mereka berhasil melakukan keduanya tanpa kehilangan satu irama pun.
Tepat.
Aku benar-benar bertanya-tanya
yang mana dari mereka berdua
adalah yang terkuat di semua Enam Alam.
Kita akan mengetahuinya bulan depan.
Saya tidak sabar untuk melihat siapa yang akan benar-benar menang.
Berbicara tentang Ming Yi,
pembuluh darah spiritualnya dikatakan paling murni dan terkuat dari semuanya.
Sungguh tiada bandingannya.
Mengapa Anda menangkap begitu sedikit ikan?
Lain kali kau pergi memancing, ajaklah aku.
Omong-omong,
dimana kamu menangkapnya?
Rasanya lezat setelah dikeringkan.
Anda tidak pernah berhenti makan atau berbicara.
Diam saja.
Aku terjebak di dalam bel itu begitu lama,
Saya bahkan tidak bisa makan satu ikan kering pun.
Sekarang aku hanya ingin menebusnya untuk diriku sendiri, apa yang salah dengan itu?
Aku akan menangkapkan seember penuh untukmu besok.
Apakah kamu mau ikut denganku?
Tentu saja.
Ikan kering yang aku makan
harus dipilih sendiri oleh saya.
Kau akan menangkapnya untukku.
Jadi, menurut Anda siapa yang akan menang?
Ji Bozai atau Ming Yi?
Itu jelas...
Tentu saja Ming Yi, kan?
SAYA...
Sudah kubilang kan.
Pikirkanlah tentang itu.
Ming Yi telah mengalahkan setiap lawan di Enam Alam.
Jika bukan karena Kesedihan Surgawi,
dia pasti menang.
Saya tidak begitu yakin.
Nadi spiritual Yang Mulia telah pulih.
Dia juga memiliki Sumur Roh.
Bagaimana dengan Sumur Roh?
Apakah benar-benar sekuat itu?
Bisakah melampaui urat nadi Ming Yi yang luar biasa?
Selain itu, ia memiliki teman binatang yang tak terkalahkan, Twenty-Seven.
Kalau begitu, berhentilah memakan ikan kering Anda.
Baiklah, aku tidak akan melakukannya.
Meski begitu, kekuatan mereka seimbang.
Ming Yi pasti akan menang.
Tidak, Yang Mulia akan melakukannya.
Ming Yi akan menang.
Yang Mulia akan menang.
Ming Yi akan menang!
Para wanita, jika ada perhiasan yang kalian suka, katakan saja padaku.
Saya akan mengurangi beberapa batu roh dari harga hari ini.
Datanglah dan lihatlah!
Ya ampun!
Anda akan punya anak kembar!
Bisakah Anda lebih berhati-hati?
Tidak apa-apa.
Anda telah berubah dari mengelola kios menjadi memiliki toko.
Sekarang kamu mendapatkan lebih banyak Hujan Terberkati,
tetapi itu tidak berarti Anda harus terlalu bersemangat.
Aku tidak serapuh itu.
Permaisuri Tianji telah mengeluarkan dekrit.
Bahkan orang yang bukan pejuang pun dapat memasuki Alam Luar.
Ming Yi, Ji Bozai,
Zheng Tiao, dan aku,
sekarang dapat bepergian dengan bebas.
Tentu saja saya senang akan hal itu.
Cintaku.
Aku merindukanmu.
Aku juga merindukanmu.
Saya akan kembali bekerja.
Tidak usah buru-buru.
Ming Yi memberitahuku
untuk menjaga hari esok tetap bebas.
Dia mungkin punya rencana sesuatu.
Aku mendengarnya
Immortal Ji melamar Peri Ming Yi beberapa kali,
Namun dia menolaknya.
Jadi bagaimana?
Ming Yi tidak harus mengatakan ya
hanya karena dia melamar.
Jika kamu bertanya padaku,
Saya juga tidak ingin menikah.
Pernikahan hanya mengikat orang.
Itu membuat mereka lembut.
Bagaimana Anda bisa fokus pada karier Anda dengan cara itu?
Yang Mulia, jangan khawatir.
Saya akan melakukan apa saja untuk membantu Anda.
Aku akan melindungi Jixing Abyss
dan tidak akan pernah membiarkanmu goyah barang sedetik pun.
Anda sungguh pengertian.
Baiklah kalau begitu…
Akankah Anda melakukannya bahkan tanpa nama atau gelar?
Menurut saya
Tidak masalah bagiku.
Jika hari itu benar-benar tiba,
ketika kamu menjadi satu kupu-kupu di antara jutaan kupu-kupu,
tidak berbeda dengan yang lainnya,
Aku masih akan mengenali kamu.
Anggurmu cukup enak.
Peri Ming Yi,
Aku menyeduhnya untukmu dengan Blessing Flowers.
Benar-benar?
Beranikah kau mencuri makananku?
Mengapa kamu berkelahi dengan anak kecil?
Mengapa kamu berkelahi dengan saudaramu?
Apakah kamu tidak punya milikmu sendiri?
Sangat tidak adil.
Bagaimana itu tidak adil?
Anggur!
Kucing tidak bisa minum itu.
Ming Yi.
Zhang Tai!
TIDAK.
Hati-hati, sayang.
Saya lupa.
Tidak apa-apa.
Maaf.
Selamat ulang tahun.
Anda tidak perlu membawa hadiah.
Zhang Tai memilihnya dengan hati-hati.
Bukankah begitu?
Keluar cepat.
Berhentilah menyusahkan ibumu.
Ayo bermain dengan saudaramu.
Sekarang saya mengerti.
Jadi itulah mengapa Anda meminta saya untuk membiarkan hari ini kosong.
Ini hari ulang tahunmu.
Permaisuri.
Kamu hanya menyiapkan satu hadiah?
Saya bukan satu-satunya yang merayakan hari ini.
Cobalah.
Tapi jangan makan terlalu banyak.
Saya akan menerimanya atas namanya.
Selain Master Ming Yi,
siapa lagi yang berulang tahun hari ini?
Chen Xi.
Kamu tidak secerdas saya sekarang.
Dimana dia?
Tentu saja dia...
Immortal Ji, selamat ulang tahun.
Jangan bergerak.
– Ji Abadi, Peri Ming Yi. – Ji Abadi, Peri Ming Yi.
- Selamat ulang tahun. - Selamat ulang tahun.
Selamat ulang tahun.
Semoga Anda sehat selalu.
Tunggu.
Sungguh kerumunan yang meriah.
Kalian bajingan,
Kalian semua berperilaku keterlaluan.
Bagaimana kamu bisa minum tanpa mengundangku?
Ayah.
Putriku yang berharga,
Selamat ulang tahun.
Dan selamat ulang tahun untukmu juga.
Semula,
Saya telah mengatur dengan Kaisar Cangwu
untuk pergi mengajar anak-anak mengembangkan kekuatan spiritual mereka di tempatnya.
Namun ketika saya menerima undangan ini
mengatakan itu adalah pesta ulang tahunmu,
bagaimana mungkin saya melewatkannya?
Aku segera mengubah rencanaku
dan bergegas kesini.
Bulan depan,
kalian berdua akan kembali ke
arena final.
Kau setan kecil, aku katakan padamu,
tahun lalu putri saya menggambar Kesedihan Surgawi,
itu tidak masuk hitungan.
Tahun ini Anda harus benar-benar berkompetisi dengan baik.
Aku akan memperingatkanmu terlebih dahulu,
jangan, karena perasaan pribadi,
biarkan dia menang.
Guru Dia benar.
Jangan bersikap mudah padaku.
Ayah.
Laki-laki tidak akan memperlambat kecepatanku menghunus pedang.
Itu putriku yang berharga.
Dia akan membuatmu mencabut gigi dari tanah.
Ada yang mau jadi menantuku?
Tapi tidak semudah itu.
Kamu harus lulus ujianku.
Ayah,
jangan atur itu, tak seorang pun akan minum.
Beranikah kamu?
Jika kau berani, ikutlah denganku.
Ayo.
Jangan.
Yang ini diseduh oleh Meng Yangqiu.
Cukup patuhi dia,
jangan pamer.
Cobalah.
Enak sekali.
Dua Puluh Tujuh.
Anda sudah makan banyak dan masih makan?
Kamu sudah mengambil milikku dua kali.
Kok kamu bisa mabuk begini?
Dengan kapasitas ayahku dalam hal anggur,
tidak seorang pun akan mampu merangkak keluar.
Lewat sini.
Jadi,
Dia pasti bersikap lunak padamu.
Berapa banyak kamu minum?
Sekitar dua toples?
Saya minum...
Ada berapa jumlahnya?
Memperlambat.
Tidak, jangan berbohong di sini.
Hanya beberapa langkah lagi.
Ayo.
Apa maksudmu?
Sebuah dinding.
Seluruh dinding anggur?
Dinding anggur, kalian berdua…
Ayah mertuaku berkata dia ingin menguji karakterku.
Bagaimana mungkin saya bisa kalah?
Tentu saja saya harus minum.
Anda bisa saja menunjukkan sedikit kelemahan, itu tidak akan membunuh Anda.
Apa itu?
Ini di luar, tidak, itu tidak baik.
Pancake daun bawang.
Rasa ini…
Permaisuri Yaoguang-lah yang memintaku membawakannya kepadamu.
Dia juga ingin aku memberitahumu,
Selamat ulang tahun.
Bagaimana kabarnya?
Dia…
Yang Mulia telah...
sudah mencabut kurungannya.
Tapi dia masih tidak berani menemuimu.
Dalam beberapa hari,
Aku akan pergi menemuinya.
Aku belum pernah melihatmu seperti ini sebelumnya.
Bisakah Anda seperti ini lebih sering?
Seperti apa?
Tunjukkan saja sisi dirimu ini padaku kadang-kadang.
Sedikit.
Itu menggelitik.
Ming Yi.
Sebenarnya…
SAYA…
Aku masih berutang permintaan maaf padamu.
Aku bilang,
Array yang Menelan Langit, benar?
Seharusnya kau tidak menyembunyikannya dariku.
Jadi apa yang kita lakukan?
Namun aku juga pernah berbohong padamu sebelumnya.
Jadi aku juga berutang permintaan maaf padamu.
Itu membuat kita impas.
Namun kita harus berjanji untuk tidak lagi menipu satu sama lain.
Jangan pernah menipu satu sama lain.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa... Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya ingin melakukan ini.
Apa?
Saya ingin.
Anda ingin melakukan ini?
Saya suka ini.
Aku menyukaimu.
Aku belum pernah menceritakannya kepadamu sebelumnya.
Aku sungguh-sungguh menyukaimu.
aku ingin bersamamu,
selama-lamanya.
Aku ingin berada di sisimu, selamanya.
Apakah kamu akan…
Apakah kamu tidak akan pernah,
pernah meninggalkanku?
Baiklah.
Benar-benar?
Kamu... Kamu telah menerima lamaranku?
Tunggu.
Itu barusan
adalah sebuah usulan?
Hanya itu saja yang dibutuhkan?
Lalu bisakah kita
menulis ulang nama kita bersama di Batu Nikah?
Aku... Aku bertanya padamu.
Aku ingin menulis ulang nama kita di Batu Nikah...
Mengapa kamu tidak menjawabku?
Saya sudah memilikinya.
♪Kupikir tak ada orang yang hidup sebebas diriku♪
♪Semua ketenangan itu hanyalah kedok♪
♪Cinta yang tak terlupakan ternyata adalah mantra♪
♪Itu membuatku kehilangan diriku sendiri♪
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kau pikir kau bisa menguping pembicaraan Yang Mulia?
Kamu tahu,
setelah Turnamen Qingyun berakhir,
Anda akan bepergian melalui Enam Alam.
Anda tidak akan memiliki kesempatan lagi untuk menguping.
Saat ini, itu adalah milik tuanmu
cobaan besar terakhir dalam hidup.
Ujian besar terakhir dalam hidup?
Masuk akal.
Jangan mengintip, anak-anak.
Apa yang kalian berdua lihat di sini?
SAYA...
Cepat kembali.
Kembali.
Masih nonton? Ada yang bisa ditonton?
Cepat kembali.
Ayo pergi, Nenek Xun.
Ayo pergi.
Anak nakal, aku akan urus kalian nanti.
Apa sebenarnya yang harus kita ukir di Batu Nikah?
untuk memastikan kita tidak dihukum oleh surga?
Mengukir Ming Yi dan Ming Xian?
Kedengarannya terlalu aneh.
Aku tidak ingin kamu mengubah namamu kembali menjadi Ming Xian.
Aku sudah cukup lama cemburu pada lelaki itu.
Kalau begitu, kita tidak bisa mengukir Ji Bozai dan Ming Yi lagi, kan?
Biarkan aku berpikir.
Mungkin kali ini akan berhasil tanpa masalah.
Lagipula, terakhir kali kita datang ke sini,
kami berdua menahan sesuatu.
Terutama kamu.
Kamu pembohong besar.
Kalau begitu, mari kita coba lagi.
Kali ini, saya akan mengukirnya.
Bagaimanapun,
Batu Pernikahan mengajarkan pasangan dengan cara ini.
Bahkan hukuman ilahi pun harus diterima secara bergiliran.
Teruskan.
Saya bercanda.
Aku akan melakukannya.
♪Cinta yang tak terlupakan ternyata adalah mantra♪
♪Itu membuatku kehilangan diriku sendiri♪
[Ji Bozai]
[Ji Bozai, Ming Yi]
- Mari kita ucapkan selamat - Mari kita ucapkan selamat
- pasangan tua ini - pasangan tua ini
- atas ikatan cinta mereka yang diperbarui! - atas ikatan cinta mereka yang diperbarui!
Jadi itu memang benar.
Lihat? Sudah kubilang begini.
Jika saat itu kau memberiku sedikit ketulusan lagi,
Saya tidak perlu menghadapi kesengsaraan petir.
Ji Bozai.
Aku... Aku hanya bercanda denganmu.
Aku tidak bermaksud serius.
Apakah kamu benar-benar marah?
Nama-namanya baru saja diukir
dan Anda sudah...
Baiklah, ini salahku, oke?
Aku akan minta maaf padamu.
Ji Bozai, aku sudah...
♪Semoga kehidupan ini hanya sesaat seperti cahaya kunang-kunang♪
♪Namun cinta mungkin sekali lagi menemukan jalannya kembali melalui waktu♪
♪Lihat, di bawah awan gelap♪
♪Kunang-kunang memenuhi langit malam♪
♪Itu aku. Kamu ingat?♪
Menurut Anda siapa yang akan menang?
Saya pikir Ming Yi terlihat menjanjikan.
Saya yakin Ming Yi menang.
Saya yakin Ji Bozai menang.
Bagaimana pun, dia telah menang tujuh tahun berturut-turut.
Satu-satunya waktu dia kalah
adalah karena Kesedihan Surgawi.
Benar.
Saya tidak begitu yakin.
Saya dengar Ji Bozai telah membuat terobosan akhir-akhir ini.
Dia telah mencapai Tahap Sempurna.
Kalau begitu, kita juga bisa menang.
Ming Yi
juga telah mencapai Tahap Sempurna.
- Ji Bozai pastinya. - Dia luar biasa.
Tidak, Ming Yi pasti akan menang.
Peri Ming Yi, kumohon.
Ji Bozai Abadi,
mohon berikanlah aku bimbinganMu.
[Akhir]
♪Saat awan melayang♪
♪Mengalir ke arahku♪
♪Mereka membasahi jiwaku♪
♪Sampai menjadi lemah♪
♪Aku menipu diriku sendiri dengan berpikir bahwa mencintai sekali saja♪
♪Sudah cukup♪
♪Meski tak pernah ada sumpah sejati yang diberikan♪
♪Dari bintang-bintang, berapa lama air mataku harus mengalir untuk mencapai hatimu?♪
♪Kelembutan yang kau berikan padaku hanyalah anggur beracun cinta♪
♪Aku meminum semua kesedihanku♪
♪Untuk menukar kebebasanmu♪
♪Setelah aku merasakan cinta, aku ingin tenggelam dalam anggurnya♪
♪Setelah perjuangan panjang di jurang, aku bertanya pada surga♪
♪Bahkan jika armorku hancur untukmu, apa gunanya?♪
♪Takdir tidak pernah salah♪
♪Bahkan matahari pun suatu hari pasti akan terbenam♪
♪Melawan absurditas dunia, aku bertarung dengan sekuat tenaga♪
♪Dari bintang-bintang, berapa lama air mataku harus mengalir untuk mencapai hatimu?♪
♪Kelembutan yang kau berikan padaku hanyalah anggur beracun cinta♪
♪Aku meminum semua kesedihanku♪
♪Untuk menukar kebebasanmu♪
♪Setelah aku merasakan cinta, aku ingin tenggelam dalam anggurnya♪